เธอรู้จักเชนโดได้ยังไง
เขาเป็นพ่อของลูกฉัน แต่เราเลิกกันไปแล้ว
ปล่อยเธอไป!
ขอบคุณ ขอบคุณจริงๆ ผู้คนที่นี่ตื่นเต้นกันมากเลยล่ะ
การมีบ้านเป็นความฝันของพวกเขา
คุณไม่ผ่านการทดสอบ เบร์นัล
คุณไปยุ่งกับหลักฐานในคดีกูเอาเตมอก โลซาโน่
คุณถูกพักงาน
นายคิดว่าตัวเองเป็นใคร
ผมรู้ว่าคุณทำอะไรไว้ ไอ้ชั่ว
เขาเป็นรัฐมนตรีความมั่นคง เขาจะทำอะไรก็ได้ทั้งนั้น
- ไปตายห่าซะไป - เชนโดรู้จักคนพวกนี้ด้วยเหรอ
แล้วเขาก็บอกว่าเขาจะช่วยหายาอีร์ให้
เพื่อน
เกิดอะไรขึ้นที่ความฝันไร้พรมแดน
พวกเขาบอกผมว่าจะมีไอ้กันมารับผมไปเลี้ยง
แต่พวกเขาขังผมไว้ มีเด็กคนอื่นๆ อีก
- พวกเขาทำเรื่องที่อยากทำกับเรา - คุณพ่อเมอร์ฟี่ก็รู้เรื่องนี้เหรอ
เขาส่งผมไปที่นั่น คุณพ่อเมอร์ฟี่เป็นคนเลือกเรา
ไม่มีใครดีกว่านี้แล้ว ไม่มีใครดีกว่านี้แล้ว
ไม่มีใคร… โทพีก้า โทพีก้า โท…
ฉันนั้นเบา ฉัน…
- โอเค ขอบคุณ - ท่านผู้มีเกียรติครับ ขอเสียงต้อนรับ…
เลสลี่ เดร็กเซล
ขอบคุณค่ะ
ขอบคุณมากๆ
ว้าว
สวัสดีค่ะ
(ทรูคอยน์ทอล์ค)
โอเคๆ ใจเย็นๆ ก่อนนะ
ขอบคุณทุกท่านที่มานะคะ
ฉันรู้ว่าพวกคุณบางคนคงจะรู้ดีอยู่แล้ว
ดังนั้นทุกคนพูดตามฉันนะคะ
ฉันเป็นแม่เหล็กที่ไม่อาจต้านทานได้
สำหรับทุกอย่างที่เป็นของฉัน
ด้วยสิทธิ…
- เชี่ย อะไรวะพวก - แม่ง!
เฮ้ยๆ
มันมีเหตุผล
ที่คนรวยนั้นจะยิ่งรวย และคนจนก็จนลง
คุณรู้ไหมว่าทำไม
- ไม่ - ไม่ เพราะอะไรน่ะ
ข้อมูล
(เอฟบีไอ)
เมื่อสามปีก่อนนี้เอง ที่ฉันตกงาน
และจนฉันได้มาเข้าใจคริปโตเคอร์เรนซี
ทั้งชีวิตฉันถึงได้เปลี่ยนไป
โอเคนะ ฉันเอาเงิน 2,000 เหรียญสุดท้าย
และเปลี่ยนเป็นเงินหมื่น
แล้วมันก็กลายเป็น 100,000 ดอลลาร์
แล้วก็เป็นหลายล้าน!
ใช่ และนี่ยังไม่เกิน 20 ปีเลยนะคะ
นี่แค่สามปีมานี้เอง
และฉันอยากให้คุณดูว่าฉันทำได้ยังไง ใช่!
- ใช่ - เธออยู่ไหน
- ทางนี้! - กำลังหาใครน่ะ
เกิดอะไรขึ้นเนี่ย
เธออยู่บนเวที
และคุณ
ใช่!
- ไปกันเลย! - ใช่!
เกิดอะไรขึ้นกันเนี่ย
เอฟบีไอมาครับ
เชี่ย รีบไปกันเถอะ
นี่ เลสลี่ เดร็กเซลอยู่ไหน
ไปฝั่งนั้น ไปเลย ไป
- ทางไหน - ตรงนี้ปลอดภัยครับ
ไม่มีใครดีกว่านี้แล้ว ไม่มีใครดีกว่านี้แล้ว
ไม่มีใครดีกว่านี้แล้ว
นี่!
- หยุดนะ หยุด! - นี่
ยกมือขึ้น ยกมือขึ้นมาสิวะ
อย่าขยับ เธออยู่ไหน
ผมไม่รู้ ผมไม่รู้อะไรเลย ผมไม่รู้ว่าเธออยู่ไหนนะ
- ขอร้องล่ะ ผมไม่รู้เรื่องนะ - นั่นไม่ใช่เธอ
ผมไม่รู้ ใจเย็นๆ นะ
เอามือวางไว้บนศีรษะ!
- อย่าขยับ! - อย่ายิงนะครับ
- เลสลี่ เดร็กเซล เธออยู่ไหน - บ้าเอ๊ย
บ้าเอ๊ย เชี่ย
(หน่วยล่าอาชญากร)
- คนแบบไหนที่ขายเด็กกินได้น่ะ - คนสารเลวไง
โลกเรามันโสมม นั่นแหละของชัวร์เลย
มันควรจะเป็นคนดูแลพวกเด็กๆ ด้วยซ้ำ
จะให้มันลอยนวลอยู่แบบนั้นไม่ได้สิ เราต้องไปจับตัวมันนะ
ไอ้กันในอเมริกาก็ต้องไปจับด้วยนะคะ
เพราะงั้นเราจึงต้องส่งหลักฐาน ความผิดทั้งหมดที่เมอร์ฟี่ก่อในอเมริกา
เพื่อจะได้ขอหมายจับไงล่ะ
ใช่ แต่คุณก็เห็นแล้วนี่ว่า ตรงนี้มันทำงานกันแบบไหน
แค่เมเยอร์โทรมากริ๊งเดียว ก็เดินลอยชายจากคุกได้สบายแล้ว
- โอเค - อรุณสวัสดิ์
- แบบนั้นก็ดีมากเลย สวัสดีค่ะ - สวัสดีครับ
เอาล่ะ
ชื่นใจจริงๆ ที่พวกคุณเริ่มดูคดีของราชินีคริปโตแล้ว
ค่ะ
ผมคุยกับคนจากเอฟบีไอแล้วนะ
- ผมแจ้งไปว่าเราจะช่วยเอง - นั่งลงสิครับ
พวกเขาส่งข้อมูลมาให้เราแล้วค่ะ
ไปถึงไหนแล้วล่ะ
บอกเราสิ กามิ
เลสลี่ เดร็กเซลเป็นหนึ่งในผู้หลบหนี ที่เอฟบีไอต้องการตัวมากที่สุด
เธอก่อตั้งทรูคอยน์ แผนแชร์ลูกโซ่หลอกลวงประชาชน
ได้เงินไปมากกว่า 50 ล้านดอลลาร์
เธอหลบหนีมาตั้งแต่ปี 2019
ตอนนี้ก็ยังฉ้อโกงอยู่ แต่ไม่ค่อยโฉ่งฉ่างและแกะรอยไม่ได้
เอฟบีไอยืนยันว่าเดร็กเซล อยู่ที่เม็กซิโกซิตีในปี 2020
พวกเขาเชื่อว่าเธอมาตั้งรกรากที่นี่
หนึ่งสัปดาห์ก่อน โดโรธี น้องสาวของเลสลี่
ไปแคนคูนและเข้าสปา
เดาว่าเธอยังอยู่ที่นั่น
แต่เอฟบีไอยืนยันว่า เธอบินมาติฮัวนาเมื่อชั่วโมงก่อน
พวกเขาสงสัยว่า เธออาจจะมาร่วมงานแต่งของเลสลี่ผู้เป็นพี่
เราวางแผนจะตามเธอไปสนามบิน เพื่อดูว่าเธอพาเราไปพบกับผู้หลบหนีได้หรือไม่
- โอเค แจ้งความคืบหน้าให้ผมทราบด้วย - ค่ะท่าน
ตอนนี้มีหลายคนจับจ้องพวกคุณอยู่
และผมจะไม่ยอมให้มีข้อผิดพลาด
(โรงแรมโดรันเตส)
หยุดเถอะนะ
ใจเย็นๆ เหอะน่า
ผมรู้ว่าคุณรู้สึกเหมือนกำลังจะตาย แต่ไม่ตายหรอก โอเคไหม
เราจะพาคุณไปยังสถานที่ที่จะช่วยคุณนะ
เราต้องให้ยาเขาโดยด่วน
ลงแดงขนาดนี้ มันจะทรมานจนอยากทึ้งผิวตัวเองเลยนะ
คุณอยากไปซื้อเฟนทานิลให้เขาเหรอ
- เอาๆ - เงียบน่า!
เฮโรอีน ไม่ว่าจะดมหรือสูบ มันจะเบากว่าสำหรับเขา
ตกลงครับ เอา
ขออะไรก็ได้ทั้งนั้น ได้หมดเลย
ฟังนะ ถ้าเราพาเขาไปโรงพยาบาล หรือศูนย์บำบัด…
เท่ากับเราเปิดโปงตำแหน่งตัวเอง
ผมรู้น่า
ให้อะไรผมมาซะ ไม่งั้นผมจะไม่ขึ้นให้การ
เชิญฉิบหายกันให้หมด ผมจะไม่พูดอะไรทั้งนั้น!
ฟังนะ
รู้คนขายยาที่ไว้ใจได้หรือเปล่า
หยุด นี่ตำรวจ
- นี่ๆ - ถอยไป!
- ใจเย็นก่อน ใจเย็น - อย่าขยับนะ
เราก็เป็นตำรวจเหมือนกัน
ผมไม่ได้ทำอะไรเลยนะ
- ไปกันได้แล้ว - จะพาเขาไปไหนน่ะ
ช่วยด้วย ไม่นะ!
อะไรวะไอ้ห่า!
เอาตัวเขาไปยังงั้นไม่ได้นะ
- เราเป็นตำรวจนะเว้ย - เฮ้ย จะพาเขาไปไหนน่ะ
ตั้งข้อหาอะไรเขาน่ะ
- เฮ้ย ถอยไปนะ - ช่วยด้วย!
ไปเลย!
พวกมันเอาตัวยาอีร์ไปแล้ว
- หา - เราทำอะไรไม่ได้เลย
เดี๋ยวสิ ฝีมือใครกันเนี่ย
ออร์เตก้ามันล้ำหน้าเราไปสองก้าว
เราต้องหาทางเป็นฝ่ายไล่จับมันบ้าง
ไปไล่จับรัฐมนตรีความมั่นคงเนี่ยนะ ลืมซะเหอะ นิโก้
เราต้องส่งกามิล่าไป
ไม่มีทางอื่นแล้ว
เกิดอะไรขึ้น
- ไม่ ฉันว่าไม่ได้หรอก - ได้สิ
คุณสนิทกับเขา เขาเชื่อใจคุณ และเป็นคนให้คุณทำงานนี้เอง
ไม่รู้ว่าเขาจะเชื่อใจฉันหรือเปล่า
เขาเชื่อใจคุณน่า กามิล่า
แต่คุณต้องการอะไร อยากให้ฉันติดเครื่องติดตามเขาเหรอ
- มากกว่านั้นอีก - กว่านั้นเหรอ
เราอยากรู้ว่าเขาวางแผนจะทำอะไรและกับใคร
- ทุกอย่างที่เขาพูด - ว่าเขาคุยกับใคร
อยากให้ฉันดักฟังเขาเหรอ
- ใช่ - เยอะๆ เลยด้วย
- ติดทุกที่ที่ทำได้ - ทุกที่เลย
- กามิล่า เราต้องการให้คุณช่วย - ใช่
พวกคุณเคยบอกแล้วล่ะ
ก็น่าจะทำได้อยู่ เพราะวันนี้เป็นวันเกิดเขา
และฉันก็ได้รับเชิญด้วย แต่ไม่ได้ตอบไป
- ยอดเลยสิ - เรามีชุดดักฟังอยู่นี่
- มีกี่ชุดนะ - อาร์ชี่มีอีกห้าชุด
แล้วใครจะคอยดูล่ะ
- ไม่ต้องห่วง - นั่นไม่ใช่ปัญหาหรอก
ไม่ต้องห่วงเรื่องนั้นนะ
(สนามบินนานาชาติติฮัวนา)
ไม่คิดว่าเราทำให้กามิล่า
แบบ…
ลำบากใจไปเหรอ
มันไม่กดดันไปหน่อยเหรอ
ผมเป็นห่วงน่ะ
เธอจะทำได้ดีแน่พวก
เชื่อมั่นหน่อยสิ
คุณพูดถูก
แต่ผมก็ยังกังวลอยู่ดี
ฟังทางนี้ เธอกำลังไปแล้ว
รถสีเทาเข้ม ป้ายทะเบียนเท็กซัส
ย้ำอีกครั้งรถสีเทาเข้ม ป้ายทะเบียนเท็กซัส
รับทราบ รับทราบ เราเห็นเธอแล้ว
เธอจะไปแล้ว เราจะจับเธอให้ได้
ผมกำลังจะออกจากที่จอดรถ ตามหลังเธอไปติดๆ
- เปลี่ยน - รับทราบ
ไปกันเถอะ
เหยียบให้มิดเลยที่รัก
เตโม่ตายเพราะขุดคุ้ยเรื่องนี้
คิดว่าพวกนั้นฆ่าเขาเหรอ
มันเป็นทางเดียวที่จะปิดปากเขาได้
ผมยังไม่รู้ว่ายังไง แต่ออร์เตก้ามีส่วนเกี่ยวข้องกับการฆาตกรรมแน่
กิลดาร์โด้น่ะนะ พูดจริงเหรอ
เท่าที่เราสืบกันมาทั้งหมด ชี้ว่าเขามีส่วนเกี่ยวข้องด้วย
เราจะร้องเรียนรัฐมนตรีความมั่นคงได้ยังไง
ไม่ได้หรอก เรายังร้องเรียนเขาไม่ได้ จนกว่าจะมีหลักฐานแน่นหนา
ไม่อยากเชื่อเลย
พวกเขาเป็นเพื่อนสนิทกันแท้ๆ
พวกเขาเป็นเพื่อนสนิทกันจนกระทั่ง…
- จำคดี "โมชาเดโดส" ได้ไหม - ใครนะคะ
ลูกยังเด็ก
ผมจำได้ นั่นเป็นปฏิบัติการที่เตโม่กับออร์เตก้า
จับคนที่ลักพาตัวและฆ่า ลูกสาวของเมเยอร์-โรดริเกซได้
ทุกอย่างไม่ได้เป็นไปแบบที่เตโม่วางแผนไว้
ออร์เตก้าไปถึงก่อน
แล้วพอเตโม่ไปถึงพร้อมหน่วยที่เหลือ
ออร์เตก้าก็ฆ่าทุกคนทิ้งไปหมดแล้ว
เรื่องที่ออร์เตก้าเล่าให้ฟัง ก็ดูไม่สมเหตุสมผลสำหรับเตโม่
เขาได้พูดอะไร หรือรายงานอะไรไหมครับ
ทำสิ เขาไปคุยกับผู้บัญชาการในตอนนั้นน่ะ
แต่พวกนั้นก็หยุดเขาทันที แล้วบอกว่ารัฐกำลังต้องการฮีโร่
เตโม่เลยต้องไปรับเหรียญพร้อมกับออร์เตก้า
ตอนนั้นใครคือผู้บัญชาการครับ
วิกตอร์ ซิสเนรอส
ขอให้เขาไปสู่สุคตินะ
ฉันไม่รู้ว่าคุณจะไปถามคนอื่นได้ไหม
ฮัลโหล
ขอบคุณที่เตรียมกาแฟให้นะคะ
ด้วยความยินดี ทุกอย่างเรียบร้อยดีไหม
ก็ทำนองนั้น หยุดคิดถึงเรื่องที่เกิดขึ้นไม่ได้เลย
เรื่องเมื่อวานน่ะเป็นเรื่องใหญ่
ไม่แปลกที่คุณจะปั่นป่วน
ถ้าคุณไม่โผล่มา เขาคงฆ่าฉันไปแล้ว
แต่คุณก็ยังอยู่นี่
คุณจะไม่เป็นอะไร
คุณน่าจะลาพักทำใจกับมันก่อนน่ะ
แล้วคุณล่ะ ดีใจที่ได้เป็นตำรวจอีกครั้ง ถึงจะไม่มีตราเหรอ
- ไว้เสร็จงานแล้วจะโทรหานะ - ไปกันเถอะ
- ครับผม - นั่นใครน่ะ
เปล่านี่ครับ
ทำตัวประหลาดนะเรา
เธอกำลังเข้าไปแล้ว
กรี รีบไปเฝ้าทางออกอีกทางข้างหน้าเราไว้นะ
รับทราบ รับทราบ
รถเขามันพังหมดแล้วไหมนั่น
เราควรไปตามหาเมอร์ฟี่มากกว่าไหม
ก็ใช่ เราต้องสืบให้เข้มกว่านี้ แต่ก็ต้องทำงานด้วย จะได้ไม่ซวย
ฟังนะ ถ้าเราจับเลสลี่ไม่ได้ โกยาโดก็ไล่บี้เราไม่จบแน่
อืม
อยู่นั่นไง ดูสิ
บอกให้เขารู้นะ
กรี เธอกำลังเปลี่ยนรถ
ตอนนี้เธอกำลังขึ้นรถเก๋งสีดำ ป้ายทะเบียนแคลิฟอร์เนีย
เธอออกไปแล้ว ตามเธอไป
นั่นแหละ เราได้ตัวเธอแล้ว
กรี สถานะของ น้องสาวผู้ร้ายหลบหนีเป็นยังไงบ้าง
เธอกำลังเข้าไปในบ้านหรู
ไม่รู้ว่าเป็นบ้านของใคร
ไม่เห็นเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัย หรือกล้องวงจรปิด
เปลี่ยน
รับทราบ
ไม่ๆๆ ตรงกันข้ามเลย มันต้องทำกำไรสิ
ไม่งั้นเราจะเอาเงินที่ไหนไปช่วยคนพวกนั้นกัน
คนที่ใช้ชีวิตมาทั้งชีวิตในสภาพที่เลวร้าย
พวกเขาไม่มีน้ำอาบ ไม่มีน้ำดื่ม มันน่าเศร้านะ
ยอดเยี่ยมจริงๆ นะคะ
ฉันได้ฟังที่คุณพูดที่โรงพยาบาลแล้ว
พูดตามตรงนะคะ ฉันซาบซึ้งกับคำพูดของคุณมากๆ
ขอบคุณค่ะ
พี่ชายฉันถูกลักพาตัวไป
เขาถูกส่งกลับมาในสภาพย่ำแย่
แต่ยังมีชีวิตอยู่
เรื่องแบบนี้ไม่ควรเกิดกับใครเลยค่ะ
ในกรณีของเรา อย่างน้อยก็มีความยุติธรรมอยู่บ้าง
ทั้งหมดเป็นเพราะออร์เตก้า
เขากล้าหาญมาก ที่หยุดยั้งกระแสการลักพาตัวในตอนนั้นได้
ท่านรัฐมนตรีความมั่นคง ขอให้สุขภาพแข็งแรงครับ
ไชโยครับ ตามสบายได้เลย
ไชโยนะ กิลดาร์โด้
ไชโยครับ ท่านผู้ว่าฯ
ขอตัวนะครับ
น้องเขย ดีใจนะที่ทั้งคู่มาถึงโดยสวัสดิภาพ
ขอบคุณที่ชวนมาครับ
- หลานรัก - สุขสันต์วันเกิดค่ะ
หนูได้หยุดงานช่วงบ่ายให้มางานเลี้ยง
ก็ต้องยังงั้นไหมล่ะ
- สุขสันต์วันเกิดครับ คุณพี่ - ไม่เห็นต้องลำบากเลย
พี่ก็รู้ดีว่าเราซาบซึ้งบุญคุณพี่แค่ไหน
ไว้เรามาดื่มกันนะ
เข้ามาเถอะ นี่ก็บ้านพวกนายด้วยนะ มีของอร่อยๆ เต็มเลย
- กินดื่มเต็มที่เลยนะ - ขอบคุณครับ
พ่อหิวแล้วลูก ไปหาอะไรกินก่อนนะ
นี่คือบ้านของเรา เจ๋งไหมล่ะ
(แต่งหรือตาย)
(รักเธอ)
เม็ดเป้งเลยนะเนี่ย
เลสลี่!
ดีใจจริงๆ ที่เธอมาด้วย ถ้าไม่มีเธอ วันนี้ก็คงไม่เป็นจริงแน่
- งั้นก็มาเลย - บ้านสวยจัง
- พื้นหินอ่อนอิตาลี - จ้ะ เลิศมาก
ฉันเห็นแก้วเปล่านะ
- เติมทีได้ไหมจ๊ะ - ค่ะ คุณผู้หญิง
- นี่ก็ด้วย - หนูชื่ออะไรเนี่ย
- หยิบแก้วแชมเปญกับหลอดจู๋มา - ขอบคุณ
- แน่นอน ไม่เกี่ยงอยู่แล้ว - เป็นจู๋จิ๋ว
- เลส! พี่ดูแฮปปี้ดีนะ - ใช่สิ!
พี่ปลอดภัยดีที่นี่ใช่ไหม
ใช่ๆ คือเม็กซิโกมันน่าทึ่งมาก
ถ้ามีเงินมากพอ ก็เสกทุกอย่างได้ดั่งใจ
ถ้ามีเงิน
หมาก็เต้นระบำได้
เมื่อกี้พูดว่าอะไรนะ
เงินบันดาลทุกสิ่ง
- ผมจะไปถามดู พวกเขาอาจจะรู้อะไร - เอาสิ
นี่ อย่าไปหม้อสาวซะล่ะ
ดูทำเข้าๆ
ว่าไง นิโก้
นี่กลอเรีย ยังมีเส้นคนในสำนักทะเบียนอยู่ไหม
ไม่มี ไม่อยากไปขอให้เขาช่วยแล้ว
ทำไมล่ะ อยากได้อะไรเหรอ
ฉันต้องไปแล้ว เดี๋ยวฉันโทรหานะ
ว่าไง โลบาโต้
คุณมาทำอะไรที่นี่เนี่ย
โกยาโดส่งผมมาเป็นกำลังเสริม
แต่เราไม่ได้ขอกำลังเสริมนะ
ผมแค่ทำตามคำสั่งน่ะ
- อืม - สถานการณ์ตอนนี้เป็นยังไง
เราต้องยืนยันตัวตนว่าเธอใช่ผู้ร้ายหลบหนีจริง ก่อนจะเข้าจับกุม
- อะไรอีกน่ะ - เขาแค่ทำตามคำสั่งให้มาช่วยเราน่ะ
เชี่ย
ถอดตราออกและซ่อนปืนไว้ด้วย
พวกเขาบอกว่ายังไงบ้าง
คุณผู้หญิงบอกว่าทายาทอังกฤษ ชื่อแอ็กเนส แม็กซ์เวลล์อาศัยอยู่บ้านหลังนั้น
เธอย้ายมาเม็กซิโก
และจะแต่งงานกับแฟนเม็กซิกันของเธอพรุ่งนี้
ซึ่งฝ่ายชายเด็กกว่ามาก อันนี้เขาบอกมานะ
คงกำลังอยากเมาท์น่ะ
ดีเลย
ไม่ เป็นไปไม่ได้
อีกอย่าง คุณไม่มีคำสั่งด้วย
ใช่ แต่เราเป็นพลเมืองนะ เรามีสิทธิ์ได้รับข้อมูลสิ
ผมให้พวกคุณเข้าไปโดยไม่มีหนังสือทางการไม่ได้
- คุณช่วย… - รับเงินหน่อยไหม
ไปมุดหัวอยู่ไหนมาน่ะ ที่นี่เราไม่รับสินบน
รีบกลับไปซะไป ไปเลยไป
โอเค ขอบคุณมาก
ไปเสนอเงินให้เขาทำไม
- กำลังอารมณ์บ่จอย - นี่!
น่าจะบอกก่อนสิว่าเป็นเพื่อนกับกลอเรียน่ะ
(ค้นหา: มาเรียนา เมเยอร์-โรดริเกซ)
(ผลการค้นหา)
คนนี้ใช่ไหม ปิดเป็นความลับ
- "ห้าสิบ เจ็ดสิบ" ทางนั้นใช่ไหม - ใช่ ไปกันเถอะ
ตรงนี้
(เอกสารลับ คุ้มครอง)
เร็วสิ
เดี๋ยวดูทางให้
เก้า หนึ่ง หก เจ็ด…
ว่าไง อันนี้แหละ
อาร์ชี่ เร่งมือหน่อย
(หน่วยสืบสวนพิเศษ)
เร็วสิพวก
- อาร์มันโด วาเลนซูเอลา - พวก!
ออกมาเร็ว!
เสร็จแล้ว ไปกันเถอะ
- หาเจอไหม - เจอ
ได้อะไรบ้าง
ได้ชื่อมา
ไม่เถียงแล้ว
เอาจริงนะ เมื่อวันก่อน เราอ่านบทสัมภาษณ์ของนักแสดงคนนี้…
ชื่ออะไรนะ
- คนไหน - คนที่ผมยาวๆ
คนที่ไปไล่ฆ่าทุกคน เพราะพวกนั้นฆ่าหมาเขาน่ะ
ช่างเถอะ เขาบอกว่าตัวเองมาถึงยุคที่…
มีรถกำลังเข้ามาจอด
แขกอีกคนเหรอ
ขับรถแบบนั้นคงเป็นญาติที่ถังแตกแน่
ไม่ นี่ผู้ชาย
เขาไม่มีทางมาเป็นแขกหรอก ผมว่าเขามาทำงานนะ
ว่าไงเพื่อน
- มาทำงานที่นี่เหรอ - เราเป็นตำรวจ
ผมไม่ได้ทำอะไรผิดนะ ผมแค่มาทำงานที่นี่ เป็นนักเต้นเปลื้องผ้า
เอางี้นะ เราจะจ่ายเงินให้ รวมทิปให้ด้วย และคุณไม่ต้องทำอะไรทั้งนั้น
ดีใช่ไหมล่ะ
- สวัสดีครับ - สวัสดีค่ะ
- ผมมาเต้นที่งานปาร์ตี้ครับ - ในกระเป๋ามีอะไรน่ะ
ของเล่นน่ะครับ เป็นอุปกรณ์การแสดง
- เข้าไปได้ - เชิญค่ะ
เปลี่ยนเสื้อผ้าที่นี่เลยค่ะ
ขอบคุณครับ
ผมก็เหมือนกัน แต่กับภรรยานะ
มากับผมที
- ผมขอยืมตัวเข้าสักครู่นะครับ - เดี๋ยวผมมา
คุณไม่เชื่อผมเหรอ
คงเป็นเรื่องจริงจังน่าดูเลยสิ ถึงไม่ยอมบอกข้างนอกนั่นน่ะ
เดี๋ยวจะบอกนะ
ทำตัวลึกลับจังเลย ท่านรัฐมนตรีความมั่นคง
ไม่รบกวนเวลาคุณมากนักหรอก
ทางนี้ครับ
โห ทำอย่างกับมาเฟียเลยนะเนี่ย
งานเลี้ยงตัวเองแท้ๆ ยังไม่มีพักเลย
- เขาอยู่นี่เหรอ - ตามเอกสารนะ
ยังร้อนอยู่เลย
สวัสดี
จะวางยาในกาแฟฉันเหรอวะ
- เปล่าครับผม - อย่ามายุ่งกับของกินฉันนะเว้ย
- ใครส่งพวกแกมา - ไม่มีครับ
เราเป็นเจ้าหน้าที่ตำรวจ
มาจากหน่วยประสานงานระหว่างประเทศ
เราแค่อยากคุยกับคุณเรื่องคดีที่คุณเคยดู
แกดูไม่เหมือนตำรวจเลย
ไม่เหมือนคนเม็กซิกันด้วย
ขอดูตราหน่อย
เราโดนยึดตราไปครับท่าน
เราถูกพักงาน
เฮ้ย!
เตโม่เป็นยังไงบ้าง
คงไม่ค่อยแฮปปี้เท่าไรที่ถูกฝังใต้ดินน่ะครับ
ที่จริง
ผมถูกพักงาน เพราะไปสืบเรื่องคดีฆาตกรรมเขานี่แหละ
ตำรวจถูกพักงานน่ะมีแค่สองแบบ
พวกชั่วที่โดนจับได้ว่าทำเรื่องชั่ว
กับพวกชั่วที่ไม่ยอมทำเรื่องชั่วด้วย
แกคือแบบไหนล่ะ
เบโต้ส่งข้อความมาละ
"ยืนยัน เจ้าสาวคือผู้ร้ายหลบหนี มีการ์ดสองคน ไม่มีกล้องวงจรปิด"
- ไปกันเลย - เดี๋ยวสิ! เราต้องรอเบโต้ก่อน
แล้วค่อยบุกเข้าไป
โกยาโดสั่งไว้แล้ว
ยืนยันตัวตนของเธอแล้ว เราต้องจับเธอ
ไม่ๆ เดี๋ยวก่อนสิ เราไม่ทำกันแบบนั้นนะ
อีกอย่างเธอก็เป็นคนอเมริกัน เราต้องเป็นฝ่ายจับกุม
มีใครโทรแจ้งตำรวจหรือเปล่าครับ
"โมชาเดโดส" พลิกให้ทั้งเมืองกลับตาลปัตร
ปฏิบัติการนั้นเละเทะมาก
มันเละเพราะอะไรครับ
หา
คุณกำลังพูดถึงปฏิบัติการนั้นนี่ครับ
ทำไมถึงคิดอย่างนั้นล่ะ
เกิดอะไรขึ้นครับ
- ต้องรีบไปไหนเหรอ ไอ้หัวทอง - เปล่าครับ
จำรายละเอียดของปฏิบัติการนั้นได้บ้างไหมครับ
ได้
เจ้าหน้าที่ในคดีนี้
จู่ๆ ก็กลายเป็นฮีโร่
พวกมันฆ่าคนร้ายลักพาตัวทั้งหมด และช่วยตัวประกันบางคนไว้ได้
มีพวกไอ้กันด้วยนะ
และลูกสาวของฆัวกีน เมเยอร์-โรดริเกซ
แต่เธอถูกฆ่าไปแล้ว
ฉันไม่ชอบไอ้กัน
ผมไม่ใช่ไอ้กันนะครับ
ผมเป็นคนเม็กซิกัน เหมือนคุณนั่นแหละ
ฉันไม่ชอบหน้าแก
คุณได้เก็บแฟ้มการสืบสวน หรือเอกสารที่เกี่ยวข้องกับคดีไว้ไหมครับ
มีหมดแหละ
ในนี้
และมันจะอยู่ในนี้ต่อไป
บางครั้งฉันก็หวังว่าตัวเองความจำไม่ดี
จะได้ลืมๆ เรื่องที่รู้ไปบ้าง
ชีวิตจะได้สงบ
คุณอาร์มันโด
ความทรงจำของคุณจะช่วยเราได้มากนะครับ
ว่ากันว่าคนผมแดงเป็นลางร้าย
เราไม่ได้แค่จะตามหาคนที่ฆ่าเตโม่
แต่กำลังสืบเรื่องแก๊งที่ขายเด็กให้อเมริกา
เพื่อล่วงละเมิดทางเพศเด็กด้วยครับ
เราเชื่อว่าออร์เตก้ากำลังปิดบังให้พวกนั้นอยู่
ถึงฉันจะอยากให้ ไอ้สารเลวออร์เตก้าล่มจมแค่ไหน
สิ่งที่ฉันไม่เคยพูด ก็จะเป็นความลับต่อไป
มันจะตายไปพร้อมกับฉัน
คุณสามารถช่วยเด็กๆ พวกนั้นได้นะครับ
ถ้าคุณไม่อยากช่วย
คุณนั่นแหละคือคนผิด
นี่แกมายั่วโมโหฉันถึงบ้านเหรอวะ
รีบกลับไปกันซะ
ถ้าฉันเห็นพวกแกป้วนเปี้ยนแถวนี้อีก
แกจะตายที่นี่แหละ
เห็นไหมว่าพอพูดถึงออร์เตก้าแล้ว เขาร้อนรนแค่ไหน
- ดูเขาจะโมโหเลยใช่ไหม - ใช่
หวังว่าเขาจะไม่บอกใครเรื่องเรานะ
ต่อให้เขารู้หรือพูดอะไร ใครมันจะไปเชื่อเขาล่ะ
รีบเดินเหอะ เดี๋ยวเขาจะมายิงเรา แล้วเอาหัวแขวนโชว์แทนหัวกวาง
เขาคงไม่อยากเห็นหน้าไอ้กันทุกวันหรอกมั้ง
เฮ้ย!
กระสุนที่ฆ่ามาเรียนา เมเยอร์-โรดริเกซ
ถูกยิงจากปืนที่เช็ดเกลี้ยงแล้ว
ปืนกระบอกเดียวกันกับที่ฆ่าผู้ร้ายลักพาตัว
แต่เพราะความรีบร้อน
เลยเช็ดออกไม่สะอาดเท่าไร
ปืนนั่นน่ะ
มีลายนิ้วมือของออร์เตก้าอยู่
มีหลักฐานไหมครับ
บันทึกถูกลบไปแล้ว และหลักฐานดั้งเดิมก็ถูกเผาไปหมด
ฉันเอาของพวกนี้…
ขอบคุณครับ คุณอาร์มันโด
เจ้าหน้าที่หน่วยประสานงานระหว่างประเทศ
กำลังสืบสวน
การตายของผู้บังคับการพวกเขาครับ
และนั่น…
นำพวกเขาไปถึงเรื่องเมอร์ฟี่
แล้วไง
คุณรู้ไหมว่าบาทหลวงที่เป็นที่รัก ทำอะไรลับหลังทุกคน
ไม่ มันไม่ใช่ธุระผม
ปรากฏว่าเจ้าหน้าที่…
ไปสัมภาษณ์ขี้ยาจากซานเชสตาโบอาดา
และชายคนนี้ก็บอกพวกเขาว่า คุณพ่อเมอร์ฟี่…
เกี่ยวข้องกับแก๊งค้าเด็ก
มานานหลายปีแล้ว
เจ้าหน้าที่ผมกำลังสืบอยู่
แต่เหมือนว่าขี้ยาคนนั้นจะเป็นหนึ่งในเหยื่อ
ผมขอให้คุณสืบสวนเขา อย่างละเอียดแล้วไม่ใช่เหรอ
ผมโอนเงิน…
จากบัญชีส่วนตัว ไปความฝันไร้พรมแดนแล้ว ออร์เตก้า
- ผมทำแคมเปญกับไอ้เวรนี่ไปแล้ว - ฆัวกีน ใจเย็นก่อน
เราจัดการเก็บขี้ยาคนนั้นไปแล้ว
คงไม่มีใครตามหาเขาหรอก
ส่วนพวกนั้น
ก็ไม่มีหลักฐาน
ยังไม่มี
ผมไปสนับสนุนไอ้สารเลวที่ค้าเด็กซะได้
เรื่องนี้ให้เก็บไว้แค่ตรงนี้นะ
คุณต้องไปจัดการหน่วยเวรนั่นซะ เข้าใจผมไหม
- ผมเริ่มลงมือไปแล้วครับ - ให้การสืบสวนนี้จบไปซะ
และขอพูดให้ชัดๆ เลย ถ้าพวกนั้นไม่ยอมหยุด เราจะหยุดมันเอง
นิวติฮัวนาเชื่อมโยงกับเรื่องเชี่ยที่สุดในโลก
คุณต้องจัดการหน่วยเชี่ยนั่นซะ
แกต้องรายงานเรื่องในหน่วยให้ฉันฟัง
คิดว่าฉันเป็นสายเพราะออร์เตก้าเป็นลุงฉันเหรอ
คุณไม่ต้องเข้ารับการทดสอบหรอก
จำไว้นะว่าแกทำงานให้ใคร
สวัสดี
ฉันมาปาร์ตี้ค่ะ
- ไม่มีแขกเพิ่มแล้วนะคะ - อย่าขยับ
- เดินเข้าไปไม่ได้นะ - อย่าขยับ หมอบกับพื้น!
ไม่ต้องพูดอะไรทั้งนั้น
เอามือไพล่หลังไว้
ใจเย็นๆ
- นั่งตรงนี้ดีกว่า - อย่าขยับ
ถอดกางเกงออกสิ!
โอ้ จัดมาเลยค่า
ใช่เลย
คล้องมือเลย ใช่
- เอาเลย เลสลี่! - ปาร์ตี้จบแล้ว!
- ตำรวจ - เงียบซะ
- นี่ก็โชว์เหมือนกันเหรอ - เงียบซะ!
- ทุกคนหมอบลง! - อย่าขยับ!
ไม่ใช่โชว์ครับ
นี่ ทำไมถึงไม่…
นี่ๆ
ไม่เห็นเหรอว่าพวกเขาไม่มีปืน พวกเขาเป็นพลเรือน เป็นบ้าอะไรเนี่ย
เชี่ย ไอ้บ้าเอ๊ย
ตั้งกี่ปีมาแล้ว
- เลสลี่! - เชี่ย
- เลสลี่! - หยุดนะ
เลสลี่!
- อย่าให้มันปิด - ไม่
ไปๆ
อยู่นั่นไง
ไม่!
นี่ หยุดนะ!
- นี่ๆ เลสลี่ - นี่
เฮ้ยๆ หยุดรถเลยนะ
เลสลี่!
- อย่าขยับ - นี่ ลงมาจากรถซะ
- ลงมา - ฉันมีเงินนะ
- โอเค ตามมาค่ะ - ทุกอย่างจะเรียบร้อย
ออกมาเถอะ เร็วเข้า
พวกแกทำลายวันที่ดีที่สุดในชีวิตฉัน!
เลสลี่ ให้ฉันทำยังไงดี
- โทรหาฮาโรลด์ และก็ทนายนะ - โอเค
ฉันขอโทษจริงๆ
ไอ้สารเลว
สำหรับขั้นตอนแรก เราจะเสนอน้ำยาทำความสะอาดหน้า
สองสูตรที่แตกต่างกันนะคะ
สูตรแรกทำจากแป้งสาลี
และมูลตานี มิตติหนึ่งช้อนชา
แค่ช้อนชาเดียวค่ะ
มูลตานี มิตติ…
- ไง - โอ๊ย
คุณนี่หวาดระแวงมากเลยนะ
คุณทำผมกลัว
- ไม่รู้ว่าคุณจะอยู่นี่ - อยากให้ฉันกลับไปเหรอ
ผมไม่ได้บ่นนะ
เป็นไงบ้าง
ฉันมีป๊อปคอร์นนะ
ไม่มีอย่างอื่นแล้ว
อร่อยไหม
ฉันยกเลิกงานแล้วนะ
รู้สึกไม่ดีเลยที่ต้องกลับบ้านคนเดียว
พูดตรงๆ นะ ฉันทำแบบเดิมไม่ได้แล้ว
อืม
อยากเป็นอะไรก็เป็นเลย
จะเป็นแพทย์ด้านมะเร็งก็ได้
คนทำทาโก้ก็ได้
นักโหราศาสตร์
คนเก็บขยะ
คุณนี่ตลกจริงๆ
คุณเป็นสายข่าวได้ดีออกนะ
คุณจัดการไอ้ผู้กำกับวิตถารได้ แล้วก็ยังคนชั่วอื่นๆ อีก
ผมทำงานในหน่วยเป็นปีแน่ะ กว่าจะทำผลงานได้แบบนั้น
คุณคิดว่าพวกเขาจะยอมให้คุณกลับไปไหม
ให้ตาย
ผมก็หวังอย่างนั้น
ไม่งั้นผมก็ไม่รู้จะทำงานอะไรแล้ว
อยากเป็นอะไรก็เป็นเลย
เป็นทนายก็ได้หรือคนเก็บขยะก็ได้
ยัยโง่
หมายเลขที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ หรืออยู่นอกพื้นที่ให้บริการ
กรุณาติดต่อใหม่…
กลอเรีย ฉันเพิ่งถึงบ้าน
ฉันได้ยินข่าวใหญ่มากๆ มา
ไม่รู้ว่าบอกทางนี้จะปลอดภัยไหม
แค่…
(ล็อกอุปกรณ์)
ป่านนี้แล้วมาทำไมอะไรครับเนี่ย
กำลังกลับบ้านก็เลยแวะมาทักทายน่ะ
ผมเพิ่งทำข้าวเย็นเสร็จเลย เข้ามาสิครับ
อย่าอยู่ข้างนอกเลย
เราสิต้องขอบคุณที่พี่อุตส่าห์มาหา ขอบคุณมากๆ นะครับ
ทานมื้อเย็นด้วยกันไหม หรือให้ผมเตรียมอะไรให้ดี
ดูสิว่าใครมา กามิ
เอางี้นะ ขอชาสักแก้วดีกว่า
แน่นอนครับ คุณพี่
สวัสดีค่ะ คุณลุง
นั่งสิ กามิล่า
เกิดอะไรขึ้นคะ
แกลืมนี่ไว้
ในห้องทำงานฉัน
ไม่ใช่ของหนูนะคะ
มีใครได้ฟังคลิปเสียงนั่นอีกไหม
มีคาโมไมล์ อบเชย เลมอน
เอาคาโมไมล์นะ น้องเขย ถ้ามีนมด้วย ก็จะดีมากๆ เลย
ได้ครับ
เอามือถือมา
แน่ใจนะว่าไม่ได้ส่งไปให้คนอื่นอีก
แน่ใจค่ะ
ถ้าโกหกฉัน ยังไงเราก็จะรู้นะ
หนูไม่ได้ส่งให้ใคร เพราะคิดว่ามันไม่ปลอดภัยค่ะ
นี่กามิ น้องฉันเป็นเหมือนแม่คนที่สองของฉันเลย
เราถึงได้นั่งคุยเรื่องนี้กันอยู่
แต่พ่อแก…
เขาไม่เกี่ยวข้องอะไรกับฉันทั้งนั้น
ถ้าแกไม่ทำตามที่ฉันบอก
ฉันจะฆ่าเขา
ชามาแล้วครับ
นี่ครับผม
- ขอบคุณนะ - ระวังนะครับ มันร้อน ตามสบายนะครับ
ไม่ล่ะ ฉันต้องไปแล้ว
อร่อยมาก
นายต้องภูมิใจในตัวกามิเยอะๆ นะ
แกทำงานเก่งมากทีเดียว
แกเรียนรู้เร็วมาก
อันที่จริงฉันมาบอกแกว่า…
จากนี้ไปแกจะมาทำงานให้ฉันโดยตรง
เหรอครับ
เอาล่ะ ฉันไปก่อนนะน้องเขย ขอบคุณมากเลย
ไม่ครับ ขอบคุณที่ให้โอกาสนะครับ
ไปกันเถอะพวกเรา
(อ้างอิงจากบทความในวอชิงตันโพสต์ "หน่วยล่าอาชญากร" โดยเควิน ซีฟ)
คำบรรยายโดย นันทพร อนุชิตดัสกร